Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 21]
Olá, Sr. Wen.
Olá.
Você está aqui.
Liguei-lhe muitas vezes,
mas não consegui falar.
Eu sabia que devia estar ocupado.
Eu estava a planear visitá-lo
depois de enviar o meu manuscrito.
Deixe-me fazer-lhe um chá.
Não há necessidade.
Tenho de ir embora logo.
Com tanta pressa?
Eu vim ver-te.
Para além de,
Quero dar-te um abraço.
O que aconteceu?
Nada.
Tenho estado muito ocupado ultimamente
para que não o possa visitar com frequência.
Não importa o quão ocupado esteja,
deve cuidar de si
Eu vou.
Também deve cuidar bem de si mesmo.
Bem,
Eu tenho de ir.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Não.
Continue com o seu trabalho.
Vai ficar sentado aí?
Aqui.
Apanhe um pouco de ar fresco.
Antes de vir para aqui,
Liguei ao Jiang.
Todos em casa estão bem.
Huzi
puxou a trança a uma colega de turma
e foi denunciada à escola
pelos pais.
Entre todos os teus filhos,
Huzi é o que mais se parece consigo.
Aquele pequeno malandro puxou-me a mim.
Ele é tão traquina como eu.
No futuro,
Por favor, ajude-me a ficar de olho nele.
Sim.
Estudioso.
Obrigado.
Eu ouvi isso
por minha causa,
perguntou a cada oficial
por toda a divisão para obter ajuda.
Sim.
Já pedi dinheiro emprestado
a toda a gente que conheço.
Eu também aprendi que
desde que eu possa pagar o dinheiro,
será benéfico para mim.
Isso mesmo.
Já pedi emprestado a maior parte.
Vou descobrir como arranjar o resto.
Já agora,
esta tarde,
A Sra. Fang referiu que
ela
discutido com o Comissário Político Yan.
Também ajudará a encontrar uma solução.
Por isso, não se preocupe.
Não carregue um fardo tão pesado.
Não estou preocupado.
Está tudo bem mesmo que não consiga
levantar o dinheiro.
Na pior das hipóteses, ficarei aqui mais uns anos.
Posso recomeçar depois de sair.
Besteira! Você é um idiota.
Se me tivesse ouvido antes,
as coisas não teriam acontecido assim.
Tudo bem.
Li a sua carta de autocrítica.
Foi bastante sincero.
Mas existem
erros de digitação
e erros gramaticais.
Tem razão para elas.
A formulação é imprecisa.
Eu vou corrigir isso.
Farei as alterações que me sugerir.
Agora estás a ouvir-me, né?
Eu sempre te escutei.
De agora em diante,
Vou refletir seriamente sobre mim
e virar uma nova página.
Não te preocupes.
É um bom momento
para ti
para acalmar a sua mente aqui
e ler mais livros.
Leitura de livros. Você diz sempre
através de um estudo diligente,
pode ganhar riqueza e...
Seja impreciso novamente.
Não utilize frases de forma incorreta.
A Sra. Fang disse que o visitaria dali
a alguns dias.
Ela virá cá.
A Jiang e eu também o visitaremos regularmente.
Se precisar de alguma coisa, diga.
Eu trago-lhe.
Na verdade, estou bem aqui.
Não preciso de nada.
Chefe,
o tempo acabou.
Não te preocupes.
Eu vou resolver tudo.
-Volte.
Vou embora.
Estudioso.
O meu relógio
foi
funcionando de forma imprecisa.
Repare para mim novamente.
Ok.
Trarei de volta na próxima vez que vier.
Olá?
Sou eu.
Xiurong.
Hangong, ele...
O que aconteceu?
Hangong faleceu.
Enforcou-se com um cinto.
Ele deixou-lhe um bilhete,
dizendo que não podia viver assim.
É muito vergonhoso.
A Sra. S.
Onde está o Ministro Wen?
Ele está no escritório.
Quando começa a trabalhar, não se cansa.
O que tem esta bolsa?
Trouxe toalhas de mesa, resguardos de colchão,
e cortinas.
Deve viver uma vida decente.
Temos de trocar as cortinas?
Olha, as cortinas estão rasgadas.
Ele não tem voz ativa nisso.
Eu tomarei a decisão.
Sabe, Secretário Zhao
serviu na mesma tropa que o Ministro Wen.
Porque são tão diferentes?
O Secretário Zhao compreende
o princípio de que
só vivendo bem se pode trabalhar bem.
Sim, sim.
Venha ajudar-me.
Vamos mudar as cortinas primeiro.
Ok.
Olha, Sra. S. Não é lindo?
É lindo. Muito bonito.
Certo?
Na vida,
deve ser frugal quando necessário.
Mas onde não é necessário,
não precisa de ser duro consigo mesmo.
Certifique-se de que está confortável
onde é importante.
Como é que ele consegue continuar a dormir naquela cama dura?
Se ele recusar,
quando o Secretário Zhao chegar,
persuadi-lo-emos juntos.
Zhao Hangong cometeu um erro.
O que quer aprender com ele?
Certo é certo.
Errado é errado.
Um membro do Partido deve manter-se firme
na sua posição.
O que é isto? O que é isto?
Eu não preciso dessas coisas.
Não preciso delas para decorar a minha vida.
Eu não preciso disso.
Eu não preciso disso. Eu não preciso disso.
Não preciso disso.
Sair!
[Governo Popular Municipal de Xangai]
Diretor Fang.
Entre.
Lembre-se disso.
Como posso ajudá-lo?
Este é o comissário político Yan, o
meu marido.
Foi também o antigo chefe de Wen Pu.
Olá, Sr. Yan.
Talvez
Devo voltar outro dia.
Está tudo bem.
Não há aqui estranhos.
Basta dizer-me o que está pensando.
Eu queria perguntar
se algo acontecesse ao Ministro Wen.
O Ministro Wen está bem.
É Zhao Hangong.
Ele faleceu
noite passada.
Ele faleceu?
Como pôde acontecer?
Vi o Secretário Zhao há dias.
Ele fez
tem algum tipo de doença aguda?
Parece que o Ministro Wen
não lhe disse nada.
A sua mentalidade
e do Ministro Wen
nunca estiveram ao mesmo nível.
Então, prefere torturar-se
do que deixá-lo partilhar o seu fardo.
Se o Rumei estivesse aqui,
Wen Pu teria definitivamente contado a ela.
Olá?
A Sra.
Ok.
Já vou.
O que aconteceu?
O Ministro Wen foi levado
para o hospital.
O que lhe aconteceu?
Ele pode ter caído acidentalmente
e magoou as costas.
Fazer.
Não pode visitá-lo agora.
Deixe-o ter um pouco de paz
e recuperar.
É uma lesão antiga do seu tempo
no campo de batalha.
Está tudo bem.
Não sabia disso, não é?
Porque é que não sabe de nada?
Muito bem, volte agora.
Preciso de ir ver como ele está também.
[Todo este tempo,]
[Achava que compreendia
Wen Pu melhor do que ninguém.]
[Acreditava que éramos parceiros]
[enfrentando todas as dificuldades em conjunto.]
[Mas quando estava mais vulnerável,]
[ele escolheu esconder-me isso.]
[Seja a morte do
seu amigo próximo]
[ou a sua dor física,]
[escolheu suportar isso sozinho.]
[Reparei que nunca entrei]
[o seu mundo interior.]
Senhora.
Desculpa,
quem és tu?
Sou Zhou Yunqing.
Estou a trazer algo para o Ministro Wen.
Entre, entre.
Por favor.
Obrigado.
Senhor.
Zhou.
a minha irmã pediu-me para lhe trazer algo.
Onde está ela?
Ela foi-se embora.
Para onde foi ela?
Região noroeste.
Ela deixou os pensos para a sua dor nas costas.
Ela também fez algumas roupas
para Yuanyuan e Changjiang.
Qual a parte do Noroeste?
Ela não me disse.
Quando é que ela foi embora?
Esta manhã.
Eu levei-a para a estação de comboios.
Senhor.
Vou deixar aqui essas coisas.
Vou-me embora agora.
Porque sinto estes heróis e deuses
estão muito distantes de mim.
Apolo
amava a Marpessa.
Ele prometeu-lhe a imortalidade.
Mas ela desistiu da imortalidade.
Ela escolheu a sua própria espécie.
Ela disse que era apenas uma pessoa comum.
Queria envelhecer com o marido.
Eu acho que os gregos antigos
são verdadeiramente notáveis
ter tal consciência
no amor e no casamento.
[Seis meses depois]
Quem é?
Senhor Yang, sou eu.
Vir.
Camarada Yunqing,
Olá.
Venho visitá-lo
em nome da comissão.
Por favor, entre.
Camarada Yunqing, deves estar com fome.
Se não comeu,
Eu posso cozinhar para ti.
Não há necessidade.
Trouxe-lhe comida.
Eu próprio fiz isso.
Agora já sei cozinhar.
Camarada Yunqing,
Estou tão feliz
isso
vieste ver-me.
Ouviu alguma coisa?
Já deve ter ouvido isso.
Não lhe vou esconder isso.
O comité
pediu-me para tirar uns dias de folga.
Mas acho que é desnecessário.
Você conhece-me bem.
Não poder trabalhar
vai deixar-me doente.
É realmente um absurdo.
O comité mudou a minha casa
do quarto andar para o primeiro andar
em nome de se preocupar comigo.
Que tipo de cuidado é este?
Senhor Yang, por favor, acalme-se.
O comité preocupa-se muito com você.
Precisa de descansar bem.
Só com descanso adequado pode
trabalhar de forma eficaz.
Sim.
Mas estou a sentir-me perfeitamente bem.
Camarada Yunqing.
Quero desculpar-me com você.
Última vez,
mencionou a minha mãe.
Devido a isso,
Perdi a paciência.
Eu falei ásperamente
e disse-lhe algumas palavras duras.
Quero desculpar-me com você.
Mas
as minhas desculpas
não tem a intenção de salvar nada.
Senhor Yang.
Está com grande força interior.
Não importa as dificuldades que enfrenta,
Acredito que pode superá-los.
Trouxe-vos um remédio popular para a insónia.
Experimente.
Se ainda não consegue dormir,
Vou procurar outra solução.
Tenho algo para resolver.
Vou agora.
Visitarei novamente quando tiver tempo.
Yunqing.
Estou um pouco assustado.
Quando não está a trabalhar,
por favor, passe mais tempo comigo
e converse mais comigo,
ok?
O médico disse que não se deve
beber álcool.
Espere até melhorar.
Tenha cuidado, Sr. Yang.
Como é que acabei assim?
Qing.
Ei, voltaste!
-Xiurong.
-Sim.
Estávamos à espera que voltasses.
Está com saudades de mim?
Senti muito a sua falta!
Fazer.
Na sua viagem ao Noroeste,
que lugares visitou?
Desta vez viajei por todo o Noroeste.
Foi divertido?
A população local é simples e sincera.
Foram todos muito gentis comigo.
Deu-me muitas novas inspirações
para o meu trabalho.
A comida estava deliciosa?
Só se preocupa com comida, hein?
Fazer,
Parabéns.
O seu design na exposição
recebeu elogios unânimes.
Muitos líderes seniores irão
comparecer à reunião.
Mesmo?
A Sra.
Sinto muito, mesmo.
Depois de ter saído, este lugar
tornou-se uma sala de leitura
para as mulheres trabalhadoras.
Mas não se preocupe.
Vou mandar limpar logo
e restaurá-lo ao que era para si.
Não se incomode.
Vou embora depois da reunião.
Por esses poucos dias
Vou ficar em casa do Qing.
Fiz uma excursão.
A fábrica tem-me dado fundos
para viagens de investigação.
Isso deixa-me um pouco envergonhado.
A fábrica não tem dinheiro.
Deve ser de alguém
que se preocupa consigo.
Vai sair logo depois da reunião?
Fui aceite na pós-graduação.
Mesmo?
Vai voltar para a escola?
Gosto do ambiente do campus.
Tenho aulas esta tarde.
Vem comigo espreitar?
Ok.
Vamos agora.
Agora?
Anda lá.
Adeus, Xiurong.
Esta é a sua sala de aula.
Eles estão a ter aula.
Vá para a aula.
Vou dar uma vista de olhos por mim mesmo.
Não,
Quero mostrar-te alguém.
Palestra de hoje
Ver?
é sobre a cultura tradicional chinesa
e a antiga civilização grega.
O Ministro Wen dá por vezes aulas
na universidade
porque alguém lhe contou a história
de
Março???
De qualquer forma, uma história de uma deusa.
Marpessa.
Sim.
Foi você que lhe contou esta história?
Alguns alunos fazem-me uma pergunta.
Nós somos chineses???
A China tem 5.000 anos de civilização.
Porque precisamos de estudar
a civilização grega antiga?
O que eu quero dizer é
que a antiga civilização grega
é a origem da civilização europeia.
E no decurso
do desenvolvimento histórico???
Senhor Wen.
Toda a gente.
Por favor, estudem sozinhos durante algum tempo.
Você voltou.
Voltei.
Não vai embora, certo?
Sim.
Quando voltou?
??? A dor é real, o meu coração está uma confusão???
Hoje.
Voltei hoje.
??? A felicidade foi perdida ???
??? O arrependimento não faltará ???
Não vai continuar a
sua palestra?
Tenho algo mais importante
para lhe contar.
??? O sorriso é doce, mas dói-me o coração???
O que é?
??? Eu sou da noite ???
??? É da luz do sol ???
Quero desculpar-me com você.
??? Amar alguém ???
??? Vem de dez mil maneiras ???
Não quer que eu me sinta sobrecarregado,
certo?
??? Ainda assim tenho de engolir as palavras ???
O que quero partilhar consigo
??? Amar alguém ???
não é só felicidade.
??? Encontra dez mil maneiras de ficar???
Estou disposto a suportar
toda a dor consigo.
??? Mas não consigo evitar esconder as minhas palavras de amor???
Compreendo.
??? Se o amor não pode ser falado ???
??? Então escreva uma canção ???
Eu quero???
??? Cante o seu amor e coragem ???
??? Que esteja eternamente apaixonado ???
??? Que o resto da sua vida seja feliz ???
??? Que nunca te esqueças de mim ???
[Mais tarde,]
[nem o Wen Pu nem eu esperávamos]
[as coisas aconteceriam desta maneira.]
Changjiang.
Como estão ultimamente?
Eu pedi-lhe para vir aqui
porque tenho algo para lhe dizer.
Queremos cortar laços consigo.
O seu pai e eu
compreendo completamente.
Diga ao meu pai que
a minha filha já não quer
usar o apelido dele.
Ela adotará o apelido da mãe
e ser chamado Ye Xining.
Ele não ficará chateado com
sua neta não adotou o seu apelido.
Ele só se preocupa se isso
lhe pode causar problemas.
Está tudo bem para nós
escrever para o Ning?
Envie as cartas para o meu local de trabalho.
Vou lê-los ao Ning.
Ok.
[Mais tarde, quando a situação melhorou,]
[regressou a Xangai.]
[A nossa família]
[finalmente reunidos.]
[Xangai, 1993]
Gostava muito do seu avô naquela época.
Seguiu-o o dia todo,
pedindo-lhe para brincar consigo.
Lembro-me que o meu avô era muito engraçado.
Leu-me um livro muito grosso,
chamado "Jean-Christophe".
Quando ele me leu,
não consegui perceber.
Então, adormeci.
Sinto um pouco a falta do avô.
Naquele dia,
Eu queria visitar o avô.
[1984]
Quando cheguei à porta,
Só vi a ambulância a
levar o avô embora.
Não consegui ver o avô uma última vez.
Ele deixou-me uma carta
e o seu talão de vencimento.
[Para Ye Xining]
Xining.
Esse é o pagamento em atraso do seu avô.
Deixei isso para si.
Deve entrar na faculdade
e tornar-se um talento valioso
para o nosso país.
É uma pena
que o avô não me viu ir para a faculdade.
Também não me viu formar-me.
Avó,
obrigado por me dizer
a sua história com o avô.
Nesta velha casa,
Muitas coisas aconteceram.
Eu contei-te essas coisas
porque espero que ganhe
alguns insights.
Avó,
Eu realmente percebo o que quer dizer.
Não farei mais tolices.
Não vale a pena.
Em poucos dias,
Irei para a casa da tua tia Yuanyuan.
Já te contei tudo o
que te queria contar.
Cuide bem de si.
Avó,
se está preocupado comigo,
Porque é que não fica aqui mais alguns dias?
Eu não vou ficar.
Vamos.
Vamos para casa.
Xiang Beichuan.
Por que razão está a ir embora?
Está atrasado.
O quê?
Devo saltar para o Riacho Suzhou
e nadar uma volta?
Estou apenas alguns minutos atrasado.
Acho que não ensina literatura.
Você ensinaria matemática. Você é tão calculista.
Não se atrasou apenas alguns minutos.
Para ser preciso,
estava 55 minutos atrasado.
Deixe-me comprar-lhe um picolé.
Quer sabor de feijão-mungo ou de natas?
Não há necessidade.
Durante estes 55 minutos à sua espera,
Já comi três picolés.
Por isso, tome mais uma comigo.
Mais uma não fará mal, senhor!
Tudo bem, Ye Xining.
Vamos falar sobre o que importa.
Depois de ter saído da sala de interrogatório
naquele dia,
Nunca mais te vi.
Shang Yunfei e a sua noiva, Huang Yahui???
estão em falta.
São suspeitos de peculato
mais de 350.000 yuans.
Estamos à procura deles no momento.
Gostaríamos que cooperasse
com a nossa investigação.
Depois disso,
conseguiu entrar em contacto com Huang Yahui?
Nem a polícia a consegue encontrar.
Como saberia onde ela está?
Isso é verdade.
Shang Yunfei também desapareceu.
Como foram as coisas
chegar a esse ponto com estes dois?
Agora só nos resta esperar que
se entreguem em breve.
Por que razão desviariam dinheiro?
Estavam assim tão desesperados por dinheiro?
Shang Yunfei é um corretor de bolsa.
A polícia disse que desviou fundos
para negociar ações
e perdeu uma enorme quantia.
Depois casou com Yahui
só para a usar para ganhar dinheiro?
Que desgraçado!
O seu colega de turma é um canalha.
Não.
Tente não pensar o pior dele.
Prefiro acreditar que estavam desesperados.
Xining,
como correu a prova do seu vestido de noiva?
Ficou lindo.
Deixo-o ver depois.
Deixe-me apresentar-lhe.
Este é Xining, Ye Xining,
O meu melhor amigo,
e também minha dama de honor.
Beichuan. O seu nome é Xiang Beichuan.
É o melhor amigo de Yunfei.
Ele será o nosso padrinho,
assim como o nosso celebrante de casamento.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
Beichuan é professor
de literatura chinesa.
Ele é um estudioso.
Sou apenas um professor, não um professor.
Não há nada de que se gabar.
Não há nada para ser modesto.
O seu amigo é muito honesto.
Xining também é bastante notável.
A posição
da sede do Departamento Têxtil de Xangai
nunca aceitou candidatas antes.
Mas abriram uma exceção para ela.
Você é muito extraordinário.
Porque é que não fica para jantar?
Não há necessidade.
Tenho alguns assuntos
para tratar na escola.
Vá lá, estivemos todos ocupados o dia todo.
Você também trabalhou arduamente.
Próxima vez.
Tudo bem então,
próxima vez.
Ok.
Vou-me embora agora.
Adeus.
Vamos jantar juntos da próxima vez.
Ok.
Vamos.
Este vestido está mesmo bom?
Não faz a minha cintura parecer grossa?
De todo.
As suas proporções são perfeitas.
Ficou lindo.
Esta cor não é muito brilhante?
De todo.
Será a noiva mais linda.
Fiquei preocupada que não ficasse bem
neste vestido.
Olhe para a sua figura perfeita.
Se fosse eu, nem lá cabia
.
Está a provocar-me.
Realmente ficou lindo.
Eu adoro esse lugar.
A sua avó morava aqui.
Então a sua avó deve ter sido
muito rica.
Estas antigas casas de estilo ocidental,
na época republicana,
eram todas propriedade de famílias ricas.
Bem, pelo que ela me disse,
a sua família era muito rica naquela época.
Mas depois o seu pai desperdiçou
a sua riqueza
e até vendeu a casa.
No entanto,
a minha avó trabalhou aqui durante algum tempo
e foi nesse local que ela se apaixonou
pelo meu avô.
Eu lembro-me que me disse
os seus avós tiveram um casamento feliz.
Então se eu moro aqui,
Eu também ficarei feliz, certo?
Absolutamente.
Desejo-lhe a chegada antecipada
de uma criança preciosa.
Ainda não estou preparado.
Embora,
Embora
estivesse ansioso por este dia,
quando realmente cá estiver,
Eu ainda estou...
Ainda nervoso, certo?
Compreenderá quando for a sua vez.
Eu vou atirar-lhe o bouquet primeiro,
ok?
Isso é ótimo!
Passe essa boa sorte para mim.
Vou passar-lhe agora mesmo.
No início estava tudo bem.
Ela parecia chorar
a meio da noite.
Eu estava tão cansado
que nem me dei ao trabalho de me levantar
e confortá-la.
Pensei que ela estivesse apenas animada.
Se for esse o caso,
Shang Yunfei foi de facto
agindo um pouco estranho durante esse tempo.
Uma vez,
nós, colegas de faculdade,
estávamos a beber juntos.
Foi o único
que não tocou numa gota de álcool.
Naquele dia, o meu visto americano tinha acabado
de ser aprovado.
Eu provavelmente estava muito entusiasmado
e não prestou atenção a isso.
Professor Zhong,
Tenho boas notícias para si.
O meu visto foi aprovado.
Isso é impossível.
Os vistos americanos são muito difíceis de obter.
Beichuan, estou feliz por ti.
Shang Yunfei
pediu emprestado 60.000 yuans à Faculdade
usando o meu nome.
A Faculdade exigiu
que devolva o dinheiro em dois meses.
Devido a esta,
a minha viagem à América fracassou.
A escola também suspendeu as minhas aulas.
Isso é terrível para si.
Yahui contou-me
que Shang Yunfei precisava de fundos temporários
para os seus negócios
e ele podia pagar tudo num mês.
É por isso que eu lhe garanti.
Deu-lhe sequer garantia para ela?
Quanto garantiu?
50.000 yuans.
Então o que aconteceu ao dinheiro?
Pagou de volta?
A minha avó deu-me um relógio de bolso.
Eu vendi.
Não, eu penhorei
e usou esse dinheiro para pagar o dinheiro de volta.
Um relógio que vale 50.000 yuans?
Parece que a sua família é rica.
Se estivermos a comparar,
tens muito mais sorte do que eu.
O meu salário mensal é de apenas 200 yuans,
e a escola suspendeu as minhas aulas.
Em breve poderei ter de
pergunte aos meus colegas de turma
para me ajudar a encontrar uma saída.
O seu trabalho foi afetado?
Sim. As coisas não estão bem.
Mas tenho de me manter positivo.
Não siga o meu exemplo.
O que lhe aconteceu?
Estou bem.
Acabei de dar um mergulho no Riacho Suzhou.
Mas consegui chegar à costa.
Parece que é um bom nadador.
Bem,
o que devemos pedir?
Gostaria de uma bebida?
Não, obrigado. Vá em frente.
Gostaria de uma cola?
Não, obrigado.
Chefe, um picolé de feijão-mungo, por favor.
Voltarei no final do ano.
Não te preocupes.
Está a sair-se bem com a comida e
a acomodação lá?
Ótimo. É só dizer se precisar de mais.
Enviarei para si imediatamente, ok?
Com licença, podia apressar-se?
Por que razão me está a apressar?
Com quem estava a falar agora mesmo?
O que queres?
O que estás a fazer?
Sabes quem eu sou?
Não, não tenho.
Sou o chefe da Junlong Company
no segundo andar.
Entendi?
Algo mais?
Não, nada.
Então vá em frente.
Lamento.
Do que se desculpa?
A quem está a pedir desculpa?
Ele está a desculpar-se. Como se atreve a falar
com ele desse jeito?
O que está aqui a fazer?
Perguntei o que está aqui a fazer.
Eu chamei-te.
Porque é que não me ligou de volta?
Todos os importantes em Xangai
usa um telemóvel.
Já ninguém usa pagers, mano.
Além disso, dei-te o meu número da última vez.
Porque é que não me ligou?
Nunca me deu o seu número.
Claro que sim.
Estava demasiado bêbado para se lembrar, certo?
Pegue em papel e caneta.
Vou anotar para si agora.
Certo, certo. Não precisa.
Além disso, quando chegou aqui,
Porque é que não veio me procurar?
Só me disse onde está.
Nunca me disse o número do seu quarto.
Eu disse-te o número do quarto.
Esquece tudo quando bebe.
O que se passa com tudo isto?
O que está a acontecer?
Todas estas malas. Vai se mudar?
O que é?
Não lhe toque.
Este é o único
coisa valiosa que tenho.
Tem realmente algo valioso?
Deixe-me ver.
Não mexa com isso.
É o computador pessoal mais avançado.
Nunca viu um.
Se.
Se tivesse dinheiro para o comprar,
devia ter comprado um telemóvel.
Agora que já saiu da escola,
precisa de fazer networking.
Como entrará em contacto com eles?
Por pager
e depois ficar aqui parado?
Eu disse-te muitas vezes.
Precisa de inteligência e de negócio.
Suficiente.
Porque é que é tão chato?
Apresse-se e leve-me
a comer alguma coisa.
Estou cheio de fome.
Claro. Chinês ou ocidental,
o que quiser.
Vamos.
Você está a tratar?
Espere um minuto.
Por que devo tratar?
Eu comprava-te muitas refeições
quando estava na escola.
Agora é um chefão.
Porque é que não me oferece uma refeição?
Vamos lá. És o meu mano.
Vamos.
Ajude-me a carregar isto.
Devo-lhe ter devedo uma fortuna
numa vida passada.
Então, ajude-me a carregar isso para cima.